What a disappointment for you in Makerfield. This was the target seat of your dreams wasn't it?
Was für eine Enttäuschung für Sie in Makerfield. Das war doch Ihr Wunschwahlkreis, oder?
It's a working class community in the red wall full of homeowners,
Es ist eine Arbeiterklasse-Gemeinschaft in der roten Mauer voller Hausbesitzer.
older voters predominantly white. This was reforms backyard and you lost by 9,000 votes.
Ältere Wähler waren überwiegend weiß. Dies war der Hintergrund der Reformen und du hast mit 9.000 Stimmen verloren.
What went wrong? Well it's also the seat that's been held by Labour as a safe Labour seat for
Was ist schiefgelaufen? Nun, es ist auch der Sitz, der von Labour als sicherer Labour-Sitz gehalten wurde
the last 100 years. So congratulations to Mr Burnham for holding such a Labour seat and of
die letzten 100 Jahre. Also herzlichen Glückwunsch an Herrn Burnham, dass er einen solchen Labour-Sitz halten konnte, und von
course would have loved to have won it but we were always the underdogs. Mr Burnham is a
Kurs hätte es gerne gewonnen, aber wir waren immer die Außenseiter. Herr Burnham ist ein
well-known figure in the northwest and let's just remember at the locals the slogan was
bekannte Persönlichkeit im Nordwesten und erinnern wir uns einfach an die Einheimischen, der Slogan war
vote reform to get Stammer out and here the slogan was vote Burnham to guarantee
Wahlreform, um Stammer rauszubekommen, und hier lautete der Slogan: Wählen Sie Burnham, um sicherzustellen
to get Stammer out and we had a number of reform voters specifically tactically on this occasion
um Stottern loszuwerden, und wir hatten eine Reihe von Reformwählern, die speziell bei dieser Gelegenheit taktisch wählten
voted Burnham to guarantee to remove the most unpopular Prime Minister in living memory.
habe für Burnham gestimmt, um den unbeliebtesten Premierminister seit Menschengedenken zu entfernen.
At a general election it may well be if Mr Burnham goes on to be the next
Bei einer allgemeinen Wahl könnte es gut sein, wenn Herr Burnham der nächste wird
Labour leader a general election might come sooner rather later we look forward to that
Der Labour-Chef sagt, eine vorgezogene Parlamentswahl könnte früher als später kommen, und wir freuen uns darauf.
we'll be ready and and we'll win it that because we're leading in all of the national polls so
Wir werden bereit sein und wir werden es gewinnen, denn wir führen in allen nationalen Umfragen
lots of work in progress
noch viel in Arbeit